День 1

1. Бруси
За потреби беріть додаткову вагу 3 підходів по 5-8 

2. Тяга однієї гантелі під нахилом
3 підходи по 6-10 

3. Розгинання ніг у тренажері + Зведення ніг у тренажері
Суперсет 3 підходи по 8-12 

4. Згинання рук з гантелями сидячи на похилій лавці
2 підходи по 6-12 

5. Відведення однією рукою в кросовері на середню дельту
3 підходи по 10-15 

6. Розгинання на трицепс у кросовері однією рукою
2 підходи по 10-15 

День 2

1. Румунська тяга
3 підходи по 6-12 

2. Верхня тяга
2 підходи по 6-10 
Дропсет (2) в крайньому

3. Жим на груди в хамері
3 підходи по 8-12 

4. Нижня тяга широким хватом
3 підходи по 8-12 

5. Махи гантелей у нахилі
2 підходи по 8-12 

6. Розгинання рук з канатом з-за голови + Згинання двома руками з канатом у кросовері
Суперсет 2 підходи по 8-12 

День 3

1. Підтягування (можна у гравітроні або з резинками)
За потреби беріть додаткову вагу 3 підходів по 6-12 

2. Жим штангою на похилій лаві в сміті
3 підходи по 6-10 

3. Болгарські випади
2 підходи по 6-10 
Дропсет (1) в крайньому

4. Махи стоячи
3 підходи по 8-12 

5. Згинання ніг в тренажері лежачи
2 підходи по 8-12 

6. Розгинання на трицепс у кросовері з прямою рукояткою + Згинання рук в кросовері з прямою рукояткою
Суперсет 2 підходи по 8-12 

